❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"අපි වෙන් වෙමු"
"දරුවන් සමඟ දර්ශන රූගත කරන ලද්දේ දෙමව්පියෙකු සහ විශේෂිත කාර්ය මණ්ඩලයක් ඉදිරියේ
සහ ආරක්ෂක ක්‍රියා පටිපාටිවලට අනුකූලවය."
වොන් හෝ
මොහොතක් ඉන්න
සඳහා...
අපි දික්කසාද වෙමු.
"පළමු කථාංගය"
සුභ උදෑසනක්, මගේ අනුගාමිකයින්
තව තවත් අය අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා වගේ.
අපි පටන් ගමුද? ඔව්
ආයුබෝවන් මගේ අනුගාමිකයින්
ඔයා දන්නවද අද දවස මොකක්ද කියලා?
අද අපි "G & White" එකේ බලාගෙන හිටපු විශේෂ දවස ...
නොමිලේ ඇඳුම් අත්හදා බැලීමේ උත්සවය අපි ඔබට ඉදිරිපත් කරමු.
සියලුම මනාලියන් සඳහා
ඔබ ඇඳුමක් සඳහා සාප්පු යන විට
එක් එක් ඇඳුම අත්හදා බැලීම සඳහා ගාස්තු...
ඒක ඇත්තටම බරක් නේද?
ඔබ අද අපගේ වෙළඳසැලට පැමිණියහොත්
ඔබට ඕනෑම ඇඳුම් ගණනක් උත්සාහ කළ හැකිය.
මිලෙන් අඩක් නොවේ, නමුත් නොමිලේ
"මට ඔයාගෙ මහත්තයාව බලන්න ඕන."
මගේ සැමියා?
"මේ වගේ අවස්ථාවක් නිතර ලැබෙන්නේ නැහැ."
කොහෙත්ම නැහැ
ඒ නිසා මගේ සැමියාව පෞද්ගලිකව බලන්න එන්න.
නමුත් මේක අපි අතර තියෙන පොඩි රහසක් විතරයි.
මගේ සැමියාගේ හදවත ඔහුගේ මුහුණට වඩා ලස්සනයි.
අදටත්, මට විතරයි
එයා වැඩට යන්න කලින් මට අලුත් ජූස් එකක් හදලා දෙන්න.
"ඔයා හරිම ලස්සනයි. නිර්මාණකරු (ජී) එතන ඉඳියිද?
අපි එයාව පෞද්ගලිකව හමුවෙමුද?"
කොහොම උනත්, මගේ ආදරණීය අනුගාමිකයින්
අද උත්සවයට සූදානම් වීමට මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඉතින් මේ අවස්ථාව අතපසු කරගන්න එපා,
අදම අපේ වෙළඳසැලට පැමිණෙන්න.
ඒක පටන් ගන්නේ උදේ 11:00 ට.
හරි, පස්සේ හමුවෙමු, ආයුබෝවන්.
"මට ඔයාව පේනවා, මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා."
"සජීවී විකාශනය අවසන් වී ඇත."
අද කාලගුණ අනාවැකිය
රට පුරා පැහැදිලි අහසක් පුරෝකථනය කරයි.
විසිරුණු වලාකුළු කිහිපයක් සමඟ
අද උදෑසන අභ්‍යන්තර ප්‍රදේශවල ඝන මීදුමක් ඇති විය .
එමනිසා, උදෑසන ගමන් කිරීමේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
කඳුකර ප්‍රදේශවල
සහ ගැන්ග්වොන් පළාතේ නැගෙනහිර වෙරළ තීරයේ තද සුළං අපේක්ෂා කෙරේ.
සුභ උදෑසනක්
මට නෙවෙයි
මගේ මනෝභාවය දැන් හරිම නරකයි.
කුමක් හෝ වරදක්ද?
ඇත්තටම අහන්නම ඕනද?
ඔබ දෙස හොඳින් බලන්න.
මිසිස් සොන්ග්, මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඊයේ රෑ එයා ආයෙත් බොන්න ගියා නේද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයාට කිසිම ස්වයං පාලනයක් නැද්ද?
මම උත්සාහ කරනවා, නමුත් ඒක එච්චර ලේසි නැහැ...
ඉතින් ඇයි ඔයා පොරොන්දුව කඩන්නේ, මෝඩයා?
ඔයා මගේ හිටපු සැමියා නෙවෙයි, ඔයා මගේ පරම සතුරා.
උප ජනාධිපති කන්ග්
සුභ උදෑසනක්
- ඔව්
- සුභ උදෑසනක්
සමාගමේ විකුණුම් මෑතකදී පහත වැටෙමින් තිබේ.
ඉතින් අද උත්සවය සාර්ථක කර ගනිමු...
මෙම තත්වය සැබවින්ම පිළිබිඹු වේ
- ඔව්
ඔය දෙන්නා, පත්‍රිකා සූදානම් කරන්න...
සහ ඇඳුම් ලැයිස්තු ඔබට වහාම...
ගනුදෙනුකරුවන් පැමිණි පසු ඔවුන්ගෙන් ලැබෙන ඕනෑම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දීමෙන්
මේ පාර අපිට ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් එයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජනාධිපති පයික්
මෙම අවස්ථාවට විශාල උත්සාහයක් දැරීය.
මෙම උත්සවය සාර්ථක වනු ඇති අතර, සමාගමේ විකුණුම් සමෘද්ධිමත් වනු ඇත.
අපි මේක කරමු.
ඒ වගේම, කරුණාකර අද උදෑසන ප්‍රදර්ශනාගාර ප්‍රදර්ශනය වසා දමන්න
.
මම ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
මම දැන් පරීක්ෂා කළා, එතන කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මොකක්ද? ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මෙතන තිබුණු ඇඳුම් කොහෙද?
ජනාධිපති "ජේ" කතා කරලා මට කිව්වා මේකෙන් ඒක ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න කියලා.
ජනාධිපති "ජේ"?
යහපත්
ජනාධිපති "ජේ" ට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
- හරි
- ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ ඒ ප්‍රසංගයේ දිවා රෑ වැඩ කළා
හොඳයි, අපි ... මතයට ගරු කළ යුතුයි.
නිර්මාණකරු "G&W"
සමාවෙන්න, මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔව්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ආවේ ඇඳුමක මිල ගණන් අහන්න
- ඇත්තෙන්ම
නෑ, මම ඒක බලාගන්නම්.
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි
ඔව්, කරුණාකර මෙම පෝරමය පුරවන්න.
ජනාධිපති පයික් ඇත්තටම...
ඒක හරිම අලංකාරයි.
මම "බෙක් මි යං"
G&White ඒකාබද්ධ විවාහ සේවා සභාපති
මගේ සමාගම වෙනුවෙන්, මම නොකරන දෙයක්
හෝ මට සාක්ෂාත් කරගත නොහැකි දෙයක් නැත.
මම හිතන්නේ මේවායින් ඕනෑම එකක් ඔයාට ලස්සනට පෙනේවි,
ඒ නිසා කරුණාකර එකක් තෝරාගන්න...
ඔව්, මැඩම්
ඔව්, මුල් අත්හදා බැලීම අවසන්.
ඔව්, ඔයා එන්න ඕන අන්තිම උත්සාහය විතරයි.
ලද නොහැක?
එහෙම උනොත් මට ඇඳුම ඔයාට ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම
එක පාරක් අවහිර වුනොත්, මම අලුත් පාරක් තනනවා.
මම නොදන්නා දෙයක් තිබේ නම්,
එම කාර්යය ඉටු කිරීම සඳහා මම එය ඉගෙන ගන්නෙමි.
නමුත් මටත් නැගීමට අපහසු කන්දක් තිබුණා.
ප්‍රසිද්ධ නිර්මාණකරු, "ජි වොන් හෝ"
මගේ සැමියා
"විශේෂ සිදුවීම:
මනාලියන් සහ මනාලයන් සඳහා නොමිලේ ඇඳුම් අත්හදා බැලීම්"
"
මනාලයන් සඳහා නොමිලේ ඇඳුම් අත්හදා බැලීම්"
එය මේ පබළු මතම විය යුතුයි.
මට එයා දිහා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
කුණු බඳුනක් තියෙද්දි මිනිස්සු කුණු බිම දානවා කියන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ . මට ඒක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- ඔයා කොහොම හරි ඒක පිරිසිදු කරයි.
"ජිහුවාජා ඉන්"
සමාවෙන්න
අයියෝ, ඔයාට ඒක ඒ වගේ කෙනෙකුට විසි කරන්න බෑ.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න
පිළිකුල් සහගත
ඔයා නේවාසිකාගාරයක පිරිසිදු කරන්නෙක් විතරයි.
"ජිහුවාජා ඉන්"
ඒ අවජාතකයා...
හේයි, තක්කඩියා
කුමක් ද?
"ජිහුවාජා ඉන්"
මම ඔයාට කිව්වා කේන්තිය පාලනය කරගන්න කියලා.
ඔබ ගනුදෙනුකරුවෙකුට යමක් විසි කළ විට ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
ඔයා වාසනාවන්තයි, සමාව අයැදීමෙන් මට එයාව සන්සුන් කරන්න පුළුවන් වුණා.
අම්මේ, ඔයාව අත්අඩංගුවට ගනීවි එහෙම කළොත්.
මගේ පුතාට නින්දා කළා.
මොන අම්මාද ඒක බලාගෙන නිකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ගනුදෙනුකරුවෙකු සමඟ එය කළ නොහැක.
පාරිභෝගිකයා හෝ නැත, පවුල සැමවිටම මුල් තැන ගනී.
"හා නෝල්" නේද?
ඔව්, මගේ ආච්චි තමයි හොඳම.
මොනතරම් හුරතල් දරුවෙක්ද?
කෙසේ වෙතත්
මේ සතියේ තේරුම ඔයා දන්නවද, හරිද?
සති අන්තයයි, ඒ නිසා දැන් දර්ශන වෙලාවයි!
ඒයි, පාහරයා
, ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ උපන්දිනේවත් දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම නරකයි.
නමුත් ඔබේ මතකය නරකම එකයි, තේරෙනවාද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ මගේ මිතුරා "ගි සන්" දන්නවා නේද?
එයාගේ ලේලි, ඔයා දන්නවද?
ඇය තමාටම උපන්දින සාදයක් සූදානම් කර ඇති බව පෙනේ...
රැජිනකට ගැලපෙනවා
සමහර කාන්තාවන් හරිම වාසනාවන්තයි..
මේ දවස්වල මොන ලේලිද
එයාගේ නැන්දම්මාට උපන්දින කෑම හදන්නේ?
මම බැරෑරුම්
අම්මේ, ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
සමහරවිට දීමනාවක් හෝ ගමනක්, නමුත් උපන්දින කෑමක්?
මගේ අම්මට ඇත්තටම ලොකු සිහින තියෙනවා.
මොකක්ද? ලොකු සිහින? පොඩි රස්තියාදුකාරයා
"හා නූල්," දැන් ළදරු පාසලේ කාලයයි
- හරි
ඔබේ ආච්චිට සමුදෙන්න
- ආයුබෝවන්
- ආයුබෝවන්, "හා නෝල්"
සුබ උපන් දිනයක්"
නිවැරදි
මම මගේ ලේලිට මගේ උපන්දින කෑම ලෑස්ති ​​කරන්න කියන්නම්.
මේක බලනකොට රිදෙනවා
ඒක කොහොමද... නොතිබෙන්නේ?
මෙතන එක්කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ ඒක ආර්ථික අවපාතයක්.
මේ අනුපාතයට අපි බංකොලොත් වෙයිද?
අපි බංකොලොත් වෙයිද?
අධ්‍යක්ෂක "ගීතය"
ඔබ පැවසූ දේ වහාම ආපසු ගන්න.
- ඒක එලියට අදින්න
- මම ඒක එලියට ගත්තා
මම සිතනවා...
අපි බලාපොරොත්තු වූ පරිදි උත්සවය ප්‍රවර්ධනය නොවීය.
එය "ප්‍රවර්ධනය නොකිරීම" පිළිබඳ කාරණයක් නොව
, එය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
අවධානය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
තේරුමක් නැති නොමිලේ උත්සවයක් පවත්වනවා වෙනුවට,
අපි විකුණන ඇඳුම්වල ගුණාත්මකභාවය ප්‍රවර්ධනය කළ යුතුයි.
"G & White" අනෙක් වෙළඳසැල් වලට වඩා වෙනස් බවත් අපට විශේෂ දෙයක් ඇති බවත් පෙන්වමු .
ඒකයි මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කිව්වේ මේක නරක අදහසක් කියලා.
ඔයා හරි නේද?
"
මනාලයන් සඳහා නොමිලේ ඇඳුම් අත්හදා බැලීම්"
එ්යි ඔයා
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයා අපේ උත්සවයට ආවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නැත
මම ජනාධිපතිවරුන් දෙදෙනා බලන්න ආවා.
ජනාධිපතිවරු දෙන්නද?
"සිහින ව්‍යාපෘතිය
" (කිම් වොන්), ලේඛක, CSP රූපවාහිනිය
විවිධ රූපවාහිනී වැඩසටහනක් සඳහා අපව නම් කිරීමට ඔබ කැමතිද?
ඔව්, "The Dream Project" කියලා වැඩසටහනක් ගැන ඔයාලා අහලා තියෙනවද ?
මම ඒ වැඩසටහන දන්නවා.
ඒක ප්‍රසිද්ධ විශේෂඥයින් හැමෝම එකතු වෙන වැඩසටහනක් ...
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට ප්‍රාර්ථනා කරන අය
- ඒ වැඩසටහන?
- ඔව්.
එක කොටසක එයාලා ගෙයක් හැදුවේ නැද්ද?
- ඔව්
ඔව්, මේක තමයි වැඩසටහන.
ඉතින් මේ වතාවේ අපි විවාහ මංගල්‍ය තේමාවක් සැලසුම් කරනවා.
තත්වයන් නිසා විවාහ උත්සවයක් පැවැත්වීමට නොහැකි වූ පුද්ගලයින් සඳහා
අපි එයාලගේ මංගල ඇඳුම් මහනවා.
ඔය දෙන්නම මොකද හිතන්නේ?
ඒක නියම ව්‍යාපෘතියක් වගේ පේනවා.
ඔව්
දැන් මම ඔබව පෞද්ගලිකව දකිනවා.
ජනාධිපති "ජේ"
ඔයාගෙ පින්තූරවල පේනවට වඩා ඔයා ගොඩක් කඩවසම්.
ඇයි ඔබ මීට පෙර රූපවාහිනියේ පෙනී නොසිටියේ?
එහෙම නේද? අපේ ලොක්කා "ජී" පෞද්ගලිකව කඩවසම්.
හොඳයි
ජනාධිපති "ජේ" ටිකක් ඉවත් වෙලා.
- ජනාධිපති පයික්ට තනියම පෙනී සිටිය හැකිද...
? - නෑ
මට ඔය දෙන්නවම මේ වැඩසටහනට අනිවාර්යයෙන්ම ඕනේ.
අපි දෙන්නම?
ඔව්, වැඩසටහන් අන්තර්ගතය...
එය ජෝඩු කතා වටා කැරකෙන නිසා, අපි සොයන්නේ...
වැඩසටහනට පෙනී සිටින විවාහක යුවළක් ගැන
තේරුණා
ඔව්, සහ මේ සම්බන්ධයෙන්
ඔය දෙන්නම නියමයි.
ඔය දෙන්නගෙම ආදරය නිසා ප්‍රසිද්ධ යුවළක් කියලත් මට ආරංචි වුනා.
මෙය නිවැරදියි.
අපේ ජනාධිපතිවරුන් දෙදෙනා එකිනෙකාට ඉතා සමීපයි.
ඔබ නිසැකවම නියම ස්ථානයට පැමිණ ඇත.
පෙම්වතුන්ට පවා ඔවුන් සමඟ සැසඳිය නොහැක.
ඉතින්, ඔය දෙන්නම ඒ ගැන හිතනවද?
"නොමිලේ ඇඳුම් අත්හදා බැලීම්"
- කරුණාකර ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- හරි, ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්
- ආයුබෝවන්
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න
- ඔබත්
ඉක්මනින්
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මගේ ස්වාමීනි
ඔයා ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා විතරක් කියන්න එපා.
වඩාත් ධනාත්මක වීමට උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි හෝ නැහැ,
මට ඒ වගේ දේවල් කරන්න බැහැ.
- මම ඒක කරන්නේ නැහැ
. - ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
මම ඔයාගෙන් ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නමුත් අඩුම තරමේ ඔයා ඒක නොකරන්නේ ඇයි කියලා අහලා බලමුද ?
මොකද ඒක විකටයෙක් වගේ
පූර්ව අවශ්‍යතාවයක්ද?
මම එකඟ නොවන විට එකඟ වන බව මවාපාමින්
, මා වෛර කරන දේට කැමති වීම සහ මිනිසුන්ට ප්‍රශංසා කිරීම.
ඒ වගේම ව්‍යාජ කෙනෙක් වගේ රඟපානවා
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි නම් මොකක්ද?
මට ඒ මට්ටමට වැටෙන්න ඕන නෑ.
මේ හරියටම ඔයා.
සමාගමට කුමක් සිදුවේද යන්න
හෝ අපගේ සේවකයින් කුසගින්නේ සිටියත් ඔබට එය වැදගත් නොවේ.
එය ඔබේ ජීවිතයට අදාළ වුවත්
- කුමක් ද?
ඇය මා කියන ඕනෑම දෙයකට සවන් දීම දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
මුරණ්ඩු වීමට පමණයි
කුමක් ද?
අපි ඇතුලට යමු, මි-යොං.
ඔච්චර පහත් විදියට හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා හිතනවද මේ සමාගම ඔයාගෙද කියලා?
නැත
මෙන්න අපි නැවතත් පටන් ගනිමු
ඔබ ඉතා විශේෂ නිසා ඔබ සාර්ථක යැයි ඔබ සිතනවාද?
නැහැ, මේ රටේ ඔබ වැනි නිර්මාණකරුවන් ඕනෑ තරම් ඉන්නවා.
"ජි වොන් හෝ" සන්නාමයේ නම
ගොඩනැගුණේ මම විකටයෙකුගේ චරිතය රඟපාන නිසා.
තේරුනාද? ඔයාට පොඩි හරි අදහසක් තියෙනවද?
"මි යං, නවත්තන්න
- ඒ වගේම වෙන දෙයක්. "
විකටයෙක්වත් ඒ කලිසම් අඳින්නේ නැහැ.
"ඔයාගේ දණහිස් වල සිදුරු තියෙනවා මෝඩයා!
" - "නවත්තන්න!"
- ඔයා ඇත්තටම...
- නවත්තන්න.
- ඉන්න
- බැරෑරුම් ලෙස
ඇය මාව බය කළා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
පසුගිය කාර්තුව සඳහා G&White හි මූල්‍ය වාර්තාව සහ විකුණුම් සාරාංශය
ජි වොන් හෝ මෙය දැකිය යුතුයි;
ඒ සමාගමේ විකුණුම් පහත වැටෙමින් තිබෙනවා.
ඔහු එය ඔහුගේම දෑසින් දුටුවහොත් ඔහුට පියවි සිහිය එනු ඇත.
නමුත්...
ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබට ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට අවශ්‍ය නම්
ඔයා එයාව ටිකක් බලාගන්න ඕනේ කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
වෙන මොනවා ද?
මම හැමදාම ඉවසුවා...
"ජි වොන් හෝ" සහ ඔහුගේ සියලු අභිලාෂයන් ඉටු කරන්න
මේක අන්තිම කරදරේ; මට තවත් මේක දරාගන්න බෑ.
ඔව්
අපි විත්තිකරුගේ පහරදීම පිළිබඳ සාක්ෂි ලබා දුන්නා.
එමනිසා, අපට ඔහුගේ භාරකාරත්වය සහ දෙමාපියන්ගේ අයිතිවාසිකම් ඉල්ලා අස්කර ගත හැකිය.
කරදර වෙන්න එපා
අපි හෙට හමුවුනම මම ඔයාට විස්තර පෞද්ගලිකව කියන්නම්.
ගිය වතාවේ වගේ අපිට ඔයාගේ ගෙදර ළඟ තියෙන කැෆේ එකේදී හමුවෙන්න පුළුවන්
නේද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මමම එහි ගියොත් මට වඩාත් සහනයක් දැනෙනවා.
සාක්ෂි සම්බන්ධයෙන්
මම ඒවා තනිවම එකතු කර ගැනීමට කැමතියි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්
බේක් මි-යොං ආර්යාව
"චි හ්යුන්"
හෙලෝ, ඔබව මෙහි දැකීම මොනතරම් අහම්බයක්ද?
මම දන්නවා නේද? ඔයාට එයාව මතකයි නේද?
අපගේ කළමනාකරු
හෙලෝ, මම තමයි...
මම ඔයාට ඔයාගේ ඇඳුම අඳින්න උදව් කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට මතකයි, ඒක මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇඳපු ඇඳුමක්.
මට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්
මම එය අලුත් කිරීමට නැවත එන්නෙමි.
- මොකක්ද?
- ඒක අලුත් කරනවද?
මම මෑතකදී දික්කසාද වුණා.
තේරුණා
පුදුමයට කරුණක් නම්, මම දැන සිටියේ නැත.
හොඳයි, මේ වගේ දේවල් වෙනවා.
ඔයාට කවදාහරි මාව ඕන උනොත්, මට කතා කරන්න.
"(ජියොන් චි-හ්යුන්), දික්කසාද නීතිඥ"
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා නීතිඥයෙක් කියලා, ඒත්...
"විවාහක අවිශ්වාසය පිළිබඳ නඩු"?
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවක් සිදු නොවන්නේ නම් එය වඩාත් සුදුසුය.
නමුත් ජීවිතය යනු කුමක්දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
හරි, මට යන්න වෙනවා.
දික්කසාද නීතිඥ, මෑතකදී දික්කසාද වූ
එයා හරිම ශක්තිමත් වගේ පේනවා නේද, මි-යොං?
කෙසේ වෙතත්, හිටපු ගනුදෙනුකරුවෙකු දික්කසාද වූ බව අසන්නට ලැබීම
ඒක අමුතුයි වගේ.
ඇයට ඇගේම හේතු ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඉඳ ගන්න
- හරි, අපි බොමු.
- හරි, ඇත්තෙන්ම.
- ඔබේ සව්දිය
- "ජි වොන් හෝ" ශාප ලත්
මේ පාර ඔයා ගොඩක් දුර ගියා.
මි-යොං මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා...
සමාගම බේරා ගැනීමට
හේයි, මමත් උත්සාහ කරනවා.
ඔබ උත්සාහ කරන බව ඔප්පු කිරීමට එය ප්‍රදර්ශනයක් කළ යුතුද ?
ඔයා දන්නවද, කියුං තේ
ඇය සියුම් ලෙස බේක් මි-යොංගේ පැත්තට නැඹුරු වේ.
- ඔයා කොයි පැත්තේද?
- මොකක්ද? ඒක හරිම බොළඳයි.
කොහොම වුණත්, මි-යොං සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි කියලා කියන්න බැහැ .
පළමුව, ඇගේ ස්වරය හුදෙක් අපහාසාත්මක විය.
මම ඇගේ යටත් නිලධාරියෙක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත්...
- ඔයා ඇත්තටම ඒ විවිධ ප්‍රසංගයට සහභාගි වෙන්නේ නැද්ද?
- මම සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ, අවුරුදු මිලියනයකින්වත් නෙවෙයි.
මම ඇයට මා වටා පරිස්සම් වෙන්න කියලා කියන්නේ නැහැ.
අවම වශයෙන්,
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව අතර අවම මට්ටමේ ගෞරවයක් තිබිය යුතුය.
ඔයා මට සලකන්නේ අයාලේ යන බල්ලෙකුට වඩා අඩු ගෞරවයකින්.
ඔය දෙන්නා ටික කාලෙක ඉඳන් වෙන වෙනම කාමරවල නිදාගෙන ඉන්නවා
නේද?
ඔව්, දැන් අවුරුදු 3ක් විතර තිස්සේ
ඔබ වෙනම කාමරවල නිදා ගන්නා නිසා,
ඔබේ සම්බන්ධතාවය අලුත්වැඩියා කිරීමට ඔබට අවස්ථාවක් නැත.
ඔය දෙන්නා මේ විදියට ජීවත් වෙන්න යනවා නම්
එහෙම නේද...
දික්කසාද වුනොත් හොඳයිද?
මම කියන්නේ, එහෙම වුණා නම්,
ඔයාට ඒක හොඳ නැද්ද...
ඔබේ සතුට තනිවම සොයා ගැනීමට?
ජීවිතය ඉතා කෙටියි.
දුකයි
මෑතකදී මට දැනෙනවා...
ඔබ කොතරම් වේගයෙන් දිව්වත්, කොපමණ වේලාවක් දිව්වත්,
මම තාමත් එකම තැන හිරවෙලා.
ඔයා ට්‍රෙඩ්මිල් එකක ඉන්නවා වගේද?
ට්‍රෙඩ්මිල් එකක්ද?
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්
මට තවත් ඉදිරියට යන්න ඕන.
අවසන් රේඛාව තෙක්
මෙයට හේතුව...
ඔබට ඉතා ඉහළ අභිලාෂයන් තිබෙනවා.
ඔබ සැමවිටම දේවල් වඩා හොඳින් කිරීමට උත්සාහ කරයි
සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණ කිරීමට උත්සාහ කිරීම
මම එසේ සිතනවා
මගේ සියලු සිහින දැන් සැබෑ වුවද
මට විශ්වාසයි මම අලුත් ආශාවක් වර්ධනය කරගන්නවා කියලා.
නමුත්, ආරි
මම...
මට ඇත්තටම මගේම වෙළඳ නාමයක් දියත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
"G & White" ලැයිස්තුව
ඒ වෙනුවට, "බේක් මි යං"
මගේ නමින් පමණක් ඇති වෙළඳ නාමයක්
මගේම වෙළඳ නාමය
ඒ වගේම මට ඒකේ තේරුම දැනෙන්න ඕන...
මට ඉදිරියෙන් පැහැදිලි මාවතක් තිබීමට
ඒ නිසා ඒ සඳහා වෙහෙසෙන්න
ජනාධිපති "පයික්"
මම මීට පෙර ඔබව බැහැදකින්නට පැමිණි ලේඛකයා වෙමි.
ජනාධිපති "ජේ" ගේ නාමයෝජනා සම්බන්ධයෙන්,
අපට ඇත්තටම දවස අවසන් වන විට තීරණයක් අවශ්‍යයි.
ඔහුට එය කළ නොහැකි නම්
අපි ඉක්මනින් වෙනත් නිර්මාණකරුවෙකු සොයා ගත යුතුයි.
- "වොන් හෝ," ලේඛකයාට අද ඔබේ තීරණය අවශ්‍යයි
- උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයක් ගැන මේ කතා මොනවද?
මම ඔයාගේ දීමනාව දෙගුණයක් එවන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ, එහෙනම් මි-යොංට කතා කරන්න.
ඔයාම එයාට කතා කරන්න.
මම දන්නේ නැහැ, මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
ඇය දරුවෙකු මෙන් හැසිරේ.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
යන්තම්
ඒ ඇමතුම කුමක් ගැනද?
මගේ අම්මගේ උපන්දිනය ළඟ ළඟම ආවා.
උපන්දින කෑමක් හදිසියේම ඉල්ලා සිටියි.
ඇගේ ලේලිගෙන් උපන්දින කෑමක්
ඇගේ ලොකුම පැතුම හෝ ඒ හා සමාන දෙයක්.
තේරුණා
ඒක අමතක කරන්න, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ අම්මා කලබලයක් ඇති කළ පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ.
මට ඇත්තටම මේක ඕෆ් කරන්නම ඕන.
ඔබට ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට අවශ්‍ය නම්
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා ගැන තව ටිකක් සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ කියලා?
- මම ඒක කරන්නම්.
- හරි.
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබේ මවගේ උපන්දින කෑමක් පිළියෙළ කිරීම
මම එය කරන්නම්
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කළේ?
ඒක අමතක කරන්න, ඒක අමුතුයි, ඒක කරන්න එපා.
නැහැ, ඒකෙ මොකක්ද අමුතු දේ?
ලේලියක් ඇගේ නැන්දම්මාගේ උපන්දිනයට ආහාරයක් පිළියෙළ කරමින් සිටී.
ඔයා මේක කරන්නේ ඒ නිසා නේද?
- මොකක්ද?
- ඒකෙන් මට වැඩසටහනට එකඟ වෙන්න බෑ.
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
මට හැම විටම අවශ්‍ය වූයේ...
ඇගේ උපන්දින ආහාරය පිළියෙල කිරීමේදී
මම මේ වෙනකම් එයාව ගොඩක් නොසලකා හැරලා හිටියේ.
ඇගේ ලේලි ලෙස, මෙය කළ යුතු නිවැරදි දෙයයි.
අරුම පුදුම
හෙලෝ අම්මේ
හෙලෝ, ස්යුං-හෝ
හෙලෝ, "හා නෝල්"
මගේ නැන්දා "මි යං"
"මි යං," ඔයා ඇත්තටම ආවද?
ඔව්, මම ආවා.
"අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?" මි-යොං ඇයව පිළිගනී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"මි යං," ඔයා මගේ උපන්දින කෑම හදන්නද?
ඔව්, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මම සූදානම් කිරීමට දේවල් කිහිපයක් ගෙනාවා.
හරි එහෙනම්, අපි බලමු ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන්...
ඔයාගේ කොන්ද රිදෙනවා, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔබට විවේකය අවශ්‍යයි.
"කමක් නෑ, මම උදව් කරන්නම්
," වොන්-හෝ කිව්වා.
මගේ කාමරේට ගිහින් මගේ ඇඳුමක් මාරු කරගන්න.
මගේ බර වැඩි වුණා, වාටිය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉරී ගිහින්.
ඔයාගේ ඇඳුම හදාගන්න? ඒ වගේද?
කරුණාකරලා, ඒක මාරු කරන්න, මට අඳින්න දෙයක් නැහැ.
එන්න, මගේ ඇඳුම හදන්න.
මට අඳින්න දෙයක් නැහැ.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
"හා නෝල්," අපි යමු, බොන්න මොනවා හරි ගමු.
හරි, මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
මේ වගේ දේවල් වලින් ඔයා මිදෙන්න ඕනේ.
මේක ලස්සනයි.
ප්‍රහේලිකාව"
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
මි-යොං උයනවද?
ඒකෙ රස සුවඳයි.
ඉන්න
ඔයා ඒක විසි කළාද?
ඔබ ඉවත නොදැමිය යුතු දේවල් තිබේ.
ඔයාට මේක කරන්න ඕන නැත්නම්, එහෙම කියන්න.
නෑ අම්මේ, ඒක වැරැද්දක්...
සවන් දෙන්න
දරුවන් ලැබීමේ අදහස ඔබ අත්හැරියාද?
සමාවෙන්න?
ඔයා ඔච්චර කෙට්ටු ඇයි?
ඔයා ගිය වතාවට වඩා කෙට්ටුයි වගේ.
ඔයා අතහැරියා කියලා කියන්න එපා...
එක පාරක් අසාර්ථක වුණු නිසා නේද?
ඒක උසුලාගෙන යන්න ඔයාගේ ඇටකටු වල මස් ටිකක් ඕන.
ඔයා වොන් හෝගෙ වයසෙම නිසා
ඔයා එයා වගේ කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද, තේරෙනවාද?
මිනිසෙකුට මිය යන තුරුම දරුවන් බිහි කළ හැකිය.
නමුත් කාන්තාව...
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
වොන්-හෝ වගේ පෙනෙන ළමයෙක් හරිම බුද්ධිමත් හා ලස්සන වේවි.
"හේයි, නූල්, ඔයා පොතක් තෝරගත්තද?"
"ඔව්, කරුණාකරලා මේක මට කියවන්න."
හරි, එයාව මෙහෙට ගේන්න.
"සමනලයාගේ සිහිනය"
හොඳයි
ඒත් නැන්දේ
ඔයාගේ ඇඳුම් ඔයාටත් පොඩි වැඩිද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ටික වේලාවකට පෙර, ඔබ හුස්ම ගනිමින් සිටියා...
මේ අනුව
මට කේන්ති ගියාම මම පාවිච්චි කරන උපක්‍රමයක් මේක.
ඔබ ගැඹුරු හුස්මක් ගත්තොත්...
මේ අනුව
ඊට පස්සේ මම ඒ ඔක්කොම නිදහස් කළා.
මෙය ඔබට ටිකක් හොඳින් දැනෙන්නට උපකාරී වේ
නමුත් මගේ ඇඳුම් මට පොඩි වැඩියි කියලා කිව්ව එකෙන් ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම මගේ අම්මා එක්ක ජීවත් වූ කාලයේ
ඇයත් ඒක කළා, ඔයා වගේම.
ඊට පස්සේ අම්මා කිව්වා...
හේතුව ඇයට නොගැලපෙන ඇඳුම්.
ඇය හුස්ම ගැනීමට අපහසු බව පැවසුවාය.
ඔයා හරි, මගේ ඇඳුම් මටත් පොඩි වැඩියි කියලා මම හිතනවා.
- ඔයා අද මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න හදනවා.
- හොඳයි, ඔයා මාව නිතර නිතර බලන්න එන්න ඕනේ.
මගේ උපන්දිනය නොතිබුණා නම්
"ඔයා එන්නෙ නැද්ද?
" "මම කාර්යබහුලව හිටියා, ඒකයි."
කරුණාකරලා, ඒක තමයි හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ නිදහසට කරුණ.
ඔයා හිතනවද මට නිදහස් කාලයක් තියෙනවා කියලා?
නමුත් මම දැන් මෙතන ඉන්නවා නේද?
අපි මේ ඔක්කොම ගෙනාවේ ඔයාගේ උපන්දින රාත්‍රී ආහාරය හදන්න.
අනේ, මම ඔයාගෙන් බැගෑපත් වුණා නේද, පාහරයා?
අනිත් අයගේ දරුවෝ...
ඔවුන් විවාහ වන අතර ඔවුන්ගේ මාමණ්ඩියන්ගෙන් හොඳ සහයෝගයක් ලැබේ.
මේක ආයෙත් නෑ.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඒක නිකම්...
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔයා ඔයාගේ නෑනාලාවත් මුණගැහිලා නෑ.
මම කියන්නේ, ඔවුන් මෙතරම් ඛේදජනක ආකාරයකින් මිය ගියේ කෙසේද?
අම්මේ, අවංක වෙන්න.
මේ නත්තල් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය නිදහසට කරුණක් පමණයි
නේද?
කුමක් ද?
ඔයා මේක කරන්නේ මි-යොංට දේවල් අමාරු කරන්න විතරයි.
මොකද ඔයා එයාට කැමති නෑ.
නමුත් ඔබ ඇයට මෙතරම් වෛර කරන්නේ ඇයි?
ඒ දේ ලබන්න මම කරපු වරද මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? විහිළු කරන්න එපා.
ඇය ඔබේ ලේලි, ආගන්තුකයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට බැරිද එයාට ටිකක් කැමති වෙන්න උත්සාහ කරන්න?
—කට වහගන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබට තවමත් දරුවෙකු නොලැබුනේ ඇයි?
මේ කියමන ආවේ කොහෙන්ද?
මට ඇත්ත කියන්න.
දරුවන් හදන්න අකමැති මි-යොං ද?
- ඒක තමයි හේතුව, එහෙම නේද?
- ඒක නෙවෙයි හේතුව.
ඔයා මෙහෙම ගියොත් අපිට කවදාවත් දරුවෙක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම එහෙම කරන්නේ නෑ, ඔයා කරන්න අම්මේ.
මේක හරිම කරදරකාරීයි, අනේ මන්දා.
- පුදුමයි
- මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා
ඉන්න, ආයෙත් කියන්න.
ඔය දෙන්නට දරුවෙක් ලැබෙන එක නවත්තන්න මම මොනවද කළේ?
ඒක හරි, ඔයා මේ වගේ දේවල් වලින් අපිව නිතරම පීඩනයට පත් කරනවා,
ඉතින් අපිට බබෙක් හදන්න වෙලාව කවදාද?
ඔයා ඉවරද, පොඩි රස්තියාදුකාරයා?
මම කොහොමද ඔය දෙන්නව මහන්සි කළේ?
දැන් මොකද වෙන්නේ? මේ ඔක්කොම මොනවා ගැනද?
"මි යං," මම ඒක "වොන් හෝ" ට කිව්වා...
ඔයා දරුවෙක්ව වඩාගෙන ඉන්නේ මම ඔයාව මහන්සි කරන නිසා නෙවෙයිද?
සමාවෙන්න?
ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්නම්,
එයා ඇයි එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
නවත්වන්න
මොකද ඔයා හැමදාම මෙහෙම හැසිරෙන නිසා
ඒකයි මම මේ ගෙදරට එන්න අකමැති, තේරුණාද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ, පාහරයා?
- "වොං-හෝ, නවත්තන්න!"
- "හේයි, වොං-හෝ!"
ඔයා එහෙම කියන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම එන හැම වතාවෙම, මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න අවස්ථාවක් හොයනවද?
එළියට යන්න, දැන්ම මගේ ගෙදරින් යන්න, අවජාතකයා!
- හොඳයි, මම කොහොමත් යන්න හිටියේ.
- ඉන්න.
- ආයුබෝවන්
- හේයි, වොන්-හෝ!
හේයි, වොන් හෝ!
හේයි, වොන්-හෝ...
මගේ අම්මා...
ඔයා මගේ ගෙදරට ආපහු එන්න එඩිතර වෙන්න එපා,
පොඩි අවජාතකයා.
- අම්මේ, එන්න
- අර පොඩි රස්තියාදුකාරයා
අර පොඩි රස්තියාදුකාරයා
ඇත්තටම ඔයාට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔහු කළේ කුමක්ද?
ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක.
කොහොමත් අද ඇගේ උපන්දිනේ.
අපිට ළමයි ඉන්නවා කියලා මම කියන්න තිබුණද?
අපි ඇයට දැන්ම මුනුබුරෙක් දෙමුද?
ඉතින් මගේ අම්මා අමුතු දේවල් කියන්න පටන් ගත්තම,
ඒක ඉවසගෙන ඉන්න එපා.
ඔබේ හැඟීම් ගැන ඔබ ස්ථිර විය යුතුයි.
මොකද ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ ප්‍රතිරූපයට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
මගේ අම්මා හිතන්නේ එයාට ඔයාව හසුරුවන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට මාත් එක්ක වාද කරන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මෙහෙම වෙනවා නම්, ඔයා මුලින්ම ගියේ ඇයි?
මම ඔයාට යන්න එපා කිව්වා; අපි කිසිම හේතුවක් නැතුව එතනට ගියා.
අපිට කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ, ඉතින් මොකක්ද තේරුම?
ඉන්න
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? විනාඩියක් ඉන්න.
නවත්තන්න! හේයි, හේයි, බේක් මි-යොං!
හේයි, බේක් මි-යොං!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? විනාඩියක් ඉන්න.
කාර් එක නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා කාර් එක නවත්තන්න කියලා
- ඇයි?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අපි යමු
පුදුමයි...
නත්තල් උත්සවය සඳහා ඔබේ බිරිඳ විශාල උත්සාහයක් දැරූ බව පෙනේ .
ඉන්න, කවුද මේ ඔක්කොම කන්න යන්නේ?
කොහොම වුණත්, ඔබේ බිරිඳට කියන්න මම ඇයට කෘතඥ වෙනවා කියලා.
ඉතින් මගේ අම්මා අමුතු දේවල් කියන්න පටන් ගත්තම,
ඒක ඉවසගෙන ඉන්න එපා.
ඔබේ හැඟීම් ගැන ඔබ ස්ථිර විය යුතුයි.
ඔයාට මාත් එක්ක වාද කරන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා වොන් හෝගෙ වයසෙම නිසා
ඔයා එයා වගේ කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද, තේරෙනවාද?
මිනිසෙකුට මිය යන තුරුම දරුවන් බිහි කළ හැකිය.
"මි යං," ඔයා ඒක "වොන් හෝ" ට කිව්වද?
ඔයා දරුවෙක්ව වඩාගෙන ඉන්නේ මම ඔයාව මහන්සි කරන නිසා නෙවෙයිද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්නම්
ඔහු ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ ඇයි?
කරුණාකර වමට ටිකක් බලන්න.
හොඳයි
මේ විස්තර පිටතින් ගොඩක් කැපී පෙනෙනවා
- ඒක අපූරුවට පේනවා.
මොහොතක් ඉන්න
මෙම විස්තර සහ වර්ණය සැබවින්ම කැපී පෙනේ.
ඒක නියමයි
!
මේක පුදුමයි.
ඔව්
"(මයි යං)"
ඉවර උන ගමන් ගෙදර එන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
දර්ශනය අපූරුයි
පින්තූර නියමයි, අදහසත් නියමයි.
මම තාම එයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔයා තාම එයාට කිව්වෙ නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔහුට කියන්න හැදුවා, නමුත් මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
එහි ප්‍රතිවිපාක සමඟ ඔබ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
ඇත්තටම, ඔහු අද ගෙදර එනකොට
මම ඔහු සමඟ කතා කර රියැලිටි වැඩසටහනට සහභාගී වීමට ඔහුව පොළඹවන්නම් .
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ, ඒත් සුභ පැතුම්.
හරි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හොඳයි
- හෙලෝ
- මම "බේක් මි යං" එක්කද කතා කරන්නේ?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මේ මයිසන් රෝහලයි.
ඔයාගේ මහත්තයා දැන් සිහිසුන්ව ඉන්නේ...
මෙම දුරකථන වංචාකරුවන් සැබවින්ම නිර්මාණශීලී වෙමින් සිටිති.
"මගේ නැන්දම්මාගේ පුතා"
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑලට මාරු කරනු ලැබේ.
විසිල් එකෙන් පස්සේ ඔයාගේ මැසේජ් එක තියන්න...
"උප ජනාධිපති (කන්ග්)"
ඔව්, කියුං තේ,
ඔයා දැන් වොන් හෝ එක්කද?
නැහැ, ඔහු ගෙදර ගියා.
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර ගියා
හොඳයි
"මගේ නැන්දම්මාගේ පුතා"
"මගේ නැන්දම්මාගේ පුතාව සම්බන්ධ කර ගනිමින්"
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත...
"උප ජනාධිපති (කන්ග්)"
"උප ජනාධිපති (කෑන්) සම්බන්ධ කර ගැනීම"
"කියුං තේ," ඔයාට "වොන් හෝ" දැන් කොහෙද කියලා හොයාගන්න පුළුවන්ද ?
ඔබ වොන්හෝ සමඟ සම්බන්ධ වුවහොත්, කරුණාකර මට කතා කරන්න.
"උප ජනාධිපති (කන්ග්)"
මේ මයිසන් රෝහලයි.
ඔයාගේ මහත්තයා දැන් සිහිසුන්ව ඉන්නේ...
"(මයිසන්) රෝහලේ වෛද්‍ය හදිසි ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානය"
කරුණාකර මාර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න.
තාත්තා ඉන්නවා, කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු තම කුමාරිකාවන් ආරක්ෂා කරනු ඇත
හාදුව
ඔහු කියනවා ඔහු දැන් දඩයම් බිමේ ඉන්නවා කියලා.
මම දැන් එයාට කතා කළා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
"අවුරුදු තුනකට පෙර"
- මගේ රත්තරනේ
- මොකක්ද?
ඇයි?
මොකක්ද අවුල? ඔයා නපුරු හීනයක් දැක්කද?
ඔව්, භයානක දෙයක් මාව හොල්මන් කරමින් තිබුණා.
මම පැනලා යන්න හැදුවත් මගේ කකුල් හිරවෙලා තිබුණා.
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම දාඩිය දාලා.
මෙන්න
දලයි කුමරිය, ඔයා බය වුණාද?
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු තම කුමාරිකාවන් ආරක්ෂා කරනු ඇත
හාදුව
ඔයා ඔච්චර ඉක්මනට වැඩට යනවද?
ඔව්, මට අද කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා,
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
- වැඩිපුර විවේක ගෙන පසුව එන්න
- ඔයා වැඩට යනවද?
ඔව්, මිස් ක්වොන් එක්ක
කුමක් ද?
ඉතින් මට අද ආයෙත් තනියම කඩේ වහන්න වෙනවා?
කණගාටුයි, අද අන්තිම දවස, අද සියල්ල අවසන් වේවි.
මම කී පාරක් එහෙම කියලා තියෙනවද? මට ඇත්තටම අඬන්න හිතෙනවා.
මම දන්නවා, මමත් හිතුවා ඒක ඉක්මනට ඉවර වෙයි කියලා.
නමුත් එය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවේ.
නමුත් මගේ ආදරණීය
අද යන්නෙ නැතුව ඉන්න බැරිද?
මම දැකපු හීනය නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මටත් සනීප නෑ.
අද අන්තිම දවස.
ඉතින්, ඔබ සම්බන්ධයෙන්
මිසිස් ක්වොන් මටයි දලයිටයි වඩා වැදගත්.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම කාටද මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
මූල්‍යමය වශයෙන් දුෂ්කරතා ඇති මිශ්‍ර සංස්කෘතික ජෝඩු සඳහා මම මංගල ඇඳුම් මහනවා .
ක්වොන් මහත්මිය කිව්වා ඇය අපිට ගොඩක් ප්‍රවර්ධනය කරනවා කියලා.
නමුත් ඔබ නොමැතිව මට එය තනිවම කිරීම ඉතා අපහසුයි.
ඒ නිසා අමාරු ඕනෑම දෙයක් අතහරින්න.
මම හැකි ඉක්මනින් නැවත පැමිණ එය අවසන් කරන්නම්.
ආදරණීය, කරුණාකරලා
අනේ අද යන්න එපාද?
ඔව්, හෙලෝ?
ඔව්, මට කණගාටුයි, එය තවම සූදානම් නැහැ.
ලේස් මීටර් පහක්
ලේස්
- සහ...
සිල්ක් රෝල් දහයක්
අධික ලෙස වෙහෙසෙන්න එපා; ඕනෑවට වඩා අපහසු ඕනෑම දෙයක් අතහරින්න.
මම ආපහු ආවම ඒක ඉවර කරන්නම්.
මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
හෙලෝ මිස් ක්වොන්, මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ.
ශල්‍යාගාරය"
මට හරිම කණගාටුයි, නමුත් දරුවා...
ඔයාට විවේක ගන්න විතරයි ඕන.
ලා ටර්මේ
- ඒක අතහරින්න
- නෑ
ඒක දිහා බලනකොට වේදනාකාරී මතක් කිරීමක් විතරයි වෙන්නේ.
හැඟීම්බර වෙන්න එපා.
ඔයාට එහෙම කරන්න අයිතියක් නෑ.
දැන් දලයි මිය ගොස් ඇත
කිසිවක් තවදුරටත් ඔබව වළක්වන්නේ නැත.
දැන් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම ස්වේච්ඡා සේවය පවා කළ හැකිය.
දැන් ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
අපි දලයිව නැති කරගත්තම
ඔයා අපි වෙනුවෙන් හිටියේ නෑ.
මම...
මම නැවතත් සම්පූර්ණයෙන්ම තනි වුණා.
ඒ දවස...
ඒ උදෑසන සිට
යමක් වැරදී ඇත;
මම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
මම ඔයාට යන්න එපා කිව්වා.
මම ඔයාගෙන් අයැද හිටියා යන්න එපා කියලා
"ඩලයි"
මේක වුණේ ඔයාගෙ වරදින්.
ඔයාගේ තත්වය ගැන හැම විස්තරයක්ම මම දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔබ තුළ සිටින දරුවා
කුමක් ද?
මගේ ඇතුලේද?
නැත
මම...
මම තවමත්...
මට තාමත් "දලයි" මෙතන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මට දැනෙනවා ඇය තාමත් මෙතන සෙල්ලම් කරනවා වගේ.
මට හිතෙනවා මම තව ටිකක් ඉවසුවොත්
මට ඇයව දකින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මි-යොං
මට දෙන්න, මම...
නෑ, මේ...
මේ අපේ දුව ඩලේගේ ක්‍රීඩාවයි.
ඒක එයාගේ සෙල්ලමක්, මට එයාව අතාරින්න බෑ.
ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් කණගාටුයි, මම ඔයාව ආරක්ෂා කළේ නැති එක ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයාගේ අම්මා...
"ඩලයි"...
මට ඉතා කනගාටුයි
ඔයා කළුවරේ ඉඳගෙන මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, කාලගුණය හරිම හොඳයි, දින චර්යාවේ වෙනසක් සඳහා.
මම අහම්බෙන් මිරිදිය ධීවර ස්ථානයක් ළඟ හිටියා
, එතනදී මම මාළුවෙක් අල්ලගත්තා, හරිම ලොකු එකෙක්. ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මට කිව්වා ඉක්මනට ආපහු එන්න කියලා
, නැත්නම් ඔයා මට බනිනවා...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මට කෑ ගහයි කියලා.
ඉතින්, මග හැරුණු ඇමතුම් විසි හයක්...
ඒක ඔයාට තරවටු කිරීමක් වගේද පෙනුනේ?
මට කණගාටුයි
"සිහින ව්‍යාපෘතිය: විවාහ මංගල සංස්කරණය"
මට ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ජනාධිපති පයික් පුදුමයි නේද?
සහභාගී නොවන බවට දිවුරුම් දුන් ජනාධිපති "ජේ" ට මම ඒත්තු ගැන්වුවා.
- ඔයා කොහොමද එයාට ඒත්තු ගැන්නුවේ?
- මට පටන් ගන්නවත් දෙන්න එපා.
බලාගෙන ඉන්නකොට මගේ බඩ රිදෙනවා
මොකක්ද? බඩ රිදෙනවද?
එය රූපක ප්‍රකාශනයකි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මට හරිම කණගාටුයි, කාලගුණය හරිම සීතලයි.
අපිට එළිමහනේ රූගත කිරීම් කරන්න සිද්ධ වුණා.
අපිට සීතල ටිකක් දරාගන්න පුළුවන්
නේද මිස්ටර් "ජී"?
ඔව්, මමත් හොඳින්.
අපි ගෘහස්ථව රූගත කිරීමට කැමැත්තෙමු
නමුත් සහභාගී වීමේ සිහිනය
බෝට්ටුවක විවාහ උත්සවයක් පැවැත්වීමයි.
කොහොම වුණත්, අපි ඔබ දෙදෙනා සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ස්වභාවිකව
ඔයා මේ ඔක්කොම එක දවසින් ලෑස්ති ​​කළාද?
එය බොහෝ කාලයක් ගත වන බව පෙනේ.
සමාවෙන්න?
අපිට ඒක එක දවසකින් කරන්න බෑ.
බෝට්ටුව සුරක්ෂිත කිරීමට අපට දින කිහිපයක් පමණක් ගත විය.
කුමක් ද?
මේ සියල්ල ඔබ දෙදෙනාටම ස්තූතියි.
මොකද මම ඒක ඔයාට පූජා කරපු දවසෙම ඔයාලා දෙන්නම එකඟ වුනා.
අපි රූගත කිරීම් කාලසටහන පරිපූර්ණ ලෙස සකස් කිරීමට සමත් වුණා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔව්, අපි දැන් රූගත කිරීම් ස්ථානයට යමුද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අපි ඇණවුම් කරන දවසට එකඟ වුනාද?
මම ඊයේ ඒක කරන්නම් කියලා කිව්වා.
ඒ සම්බන්ධයෙන්...
මට කණගාටුයි
මම එයාට කලින් කිව්වා අපි ඒක කරමු කියලා.
මම ඔයාට පස්සේ කියන්න හිටියේ.
ඉතින්, අපි එළියට යමුද?
- ඔව්
- නැහැ
මම රූගත කිරීම්වලට සහභාගී වෙන්නේ නැහැ.
ජනාධිපති පයික්, ඔබ දැන් ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඉතින් ඔයා මෙච්චර කල් මට බොරු කිව්වද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
මම එහෙම නොකළොත්?
ඔයා මාව රවට්ටලා ඔයාට ඕන දෙයක් කළේ කොහොමද කියලා මෙතන ඉන්න හැමෝම දැනගන්න ඕනේ .
ඒක නිකම්...
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාව රවට්ටන්න හිතුවේ නෑ.
මට ඔයාට කියන්න නියම මොහොත මග හැරුණා.
ඔයාට නියම වෙලාව මග හැරුනාද? ඇයි?
ඔයා කියන්න පුළුවන් ඔයා ඒක ටෙලිපති ක්‍රමයෙන් යැව්වා කියලා.
ඒක ඇත්ත, ඇත්තටම.
නෑ, වොන්-හෝ, ඔයා මට කතා කරන්න අවස්ථාවක් දුන්නේ නෑ.
ඇත්තටම, මවාපෑම නවත්තන්න.
උපන්දින රාත්‍රී ආහාරය
ඊයේ මම කළ ඇමතුම් 26
ඒ ඔක්කොම රඟපෑමක් නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම දුර්වල වෙයි කියලා...
මම ඔබට අවසර දෙනවා, මම සියල්ල හොඳින් සිතා බැලුවා.
ඔයාට කලින්ම ඕන කරපු උත්තරේ තිබුණා
, මාව හිනාවකට පත් කළා නේද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩසටහන ගැන නෙවෙයි.
- මේක ඇත්තටම කරදරකාරීයි
- නෑ, වොන්-හෝ
හේයි, වොන් හෝ!
වොන් හෝ
"වොන් හෝ," අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න
- චලනය කරන්න
ඉන්න, ඉන්න.
දැන්
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය සහ නිෂ්පාදන කණ්ඩායම...
ඔයා දැන් ඒක කරන්නේ නෑ කිව්වොත්, ඒ හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
සියලුම නිෂ්පාදන පිරිවැය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉතින් මම ගැන මොකද? ඔයා මාව රැවැට්ටුව නිසා මට කේන්තියි...
මට මේක කරන්න බැරි තරමට
මම ගැන මොකද? මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඒ දවසේ ඒ යෝජනාව පිළිගත්තේ නැත්නම්,
මගේ පෙනුම අවලංගු වෙන්න තිබුණා.
මොකක්ද? දර්ශනය අවලංගු කළොත් ලෝකය අවසන් වෙයිද?
අපි කුසගින්නේ මැරෙයිද?
හොඳයි, ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට ඉතා කනගාටුයි
මම ඔයාව රවට්ටලා හිනාවෙන්න හැදුවා.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද
, ඒ නිසා කරුණාකරලා, මේ එක පාරක් විතරක්, හරිද?
නැත
මට නෙවෙයි, අපේ කඩේට
කඩේ නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීම නවත්වන්න;
මේ සියල්ල ඔබේ කෑදරකම නිසා ය.
මේ ඔක්කොම වුණේ ඔයා කෑදර නිසා.
නම්...
ඇය ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා, මොනවා කළත්?
ඔව්, යන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නවා
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
දැන් මොකද?
හොඳයි, මම...
එය මොකක් ද?
මම මගේ හිත හදාගත්තා.
සඳහා...
ඔයා මොනවද කියන්නේ? කතා කරන්න,
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
"අවසානය"
අපි ළඟ තිබුණු හැම සතයක්ම අපි එකතු කරගත්තා...
අපේ නව මහල් නිවාසය සඳහා
වහලය කාන්දු වෙනවාද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
කෙසේ වෙතත්, අප වැනි අයට
නගරයට ආසන්නව මේ තරම් විශාල ඉඩමක් ලැබීම
ලොකු වාසනාවක්.
අපි දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බලමු.
අපිට හෙට වහලය හදන්න කෙනෙක්ට කතා කරන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, ඒ දෙස බැලීම කරදරකාරීයි.
ඒක කනස්සල්ලට කරුණක්.
ඉතින් අපි මේක කළොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඒක කොහොමද?
- කාන්දුවක් සඳහා, මේක එච්චර වතුර නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඉතින්, මම සිවිලිමේ සිදුරක් සෑදිය යුතුද?
ඉතින් වතුර දිය ඇල්ලක් වගේ ගලාගෙන යනවද?
නිවස කඩා වැටෙනු ඇත.
මම දන්නවා දැන් දේවල් අමාරුයි කියලා.
නමුත් කරුණාකර ටිකක් ඉවසිලිවන්ත වන්න
කුමක් වුවත් මම සාර්ථක වන බවට මම පොරොන්දු වෙමි
මම ඔබව මාලිගාවක් වැනි නිවසක ජීවත් කරවන්නෙමි.
ඔබ ගැන ඉතා විශ්වාසයි.
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒ මොකක්ද...
ඒ අනිත් ආත්ම විශ්වාසයේ පෙනුම මොකක්ද?
අපි කම්මැලි නිසා
අපි ටිකක් අපේ කාමරේට යමුද?
අපි කාමරවලට යන්නේ කම්මැලි නිසාද?
මොකක්ද? අපි ගිහින් අපේ කාමරේට ගිහින් ටිකක් නිදාගමු.
අපි මෙතන ඉමු.
අපි අපේ කාමරේට යන්න ඕන ඇයි?
ඇයි? එන්න, ඔයාට මහන්සියි.
- ඔයාට මොකද වුණේ? එකපාරටම?
- නෑ, මගේ දණහිස
- මොකක්ද අවුල?
- ඇත්තටම, මගේ දණහිස...
මෙහේ එන්න
ඉන්න, මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
"අපි වෙන් වෙමු"
ඇයි මම ඒක විසි කළේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක ඔරිජිනල් කාටියර් එකක්.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
එය සීමිත සංස්කරණයක් විය.
ඉන්න
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
- මේ ඇත්තටම "චියොන් මන්-ජූ" ද?
- ඇය පරම්පරාවේ Z සහ සහස්‍රයේ නිරූපිකාවක්.
මම ඔයාගේ ලොකුම රසිකයෙක්.
ඔබත් සාද පවත්වනවාද?
ඔයාට පිස්සුද?
"කැල්වින්" හෝටලයට යන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
කැල්වින් මට දැන් මොන වගේ හානියක් කළත්...
ඒක සාගරයේ බිංදුවක් විතරයි...
ඔයා මාව ඉරා දැමූ ආකාරය හා සසඳන විට
කැල්වින් දික්කසාද වුණත්
එයා ඇත්තටම මි-යොං එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට යන්නේ නැහැ නේද?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඒකෙ අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥